Chúng tôi sẽ thảo luận về malit này trong video này.
Chữ hoa này là một tiện ích hệ thống trong Windows giúp bạn thực hiện công việc lưu trữ tiên tiến.
Vì vậy, đây là một số những điều này malit thực sự tốt cho.
Để thiết lập một cuộc sống ổ đĩa mới, ví dụ, để khởi tạo ổ đĩa mới, nếu bạn muốn
Tham dự một khối lượng vào không gian không phải là một phần của một âm lượng trên cùng một ổ đĩa, như
Mở rộng một khối lượng cơ bản, và ba, để thực sự thu hẹp một phân vùng, chúng tôi thường
Để bạn có thể mở rộng một phân vùng lân cận, giống như thu nhỏ một tập cơ bản.
Và, may mắn thay, để thay đổi ổ đĩa, cứ cho là, ký tên, anh biết đấy, lái xe.
Vì vậy, để mở các điểm ảnh đĩa trên Windows 7 hoặc Windows 10 hoặc Windows 11, các tập tin
Điều bạn cần làm là, bạn cần phải gán nó cho thiết bị của bạn và sau đó nhấn chuột phải vào
Khởi động thực đơn, và ở đó bạn có thể thấy chúng tôi có maliment đĩa.
Vì vậy, chỉ cần nhấp chuột vào malit này.
Đây rồi.
Anh có thể thấy chúng tôi có gì.
Vậy là chiếc xe này đã biến mất.
Vâng, hãy để tôi chỉ cần hủy bỏ điều này cho bây giờ, và sau đó mở rộng các malit ổ đĩa.
Vì vậy, khi bạn mở các malit đĩa lần đầu tiên, bạn có thể thấy, ví dụ, ở đây
Chúng ta có một ổ đĩa cơ bản.
Đĩa cơ bản là gì?
Với một chiếc đĩa cơ bản, chúng ta có thể tạo ra cho đến khi nó phân chia.
Chúng tôi có thể sử dụng a, chúng tôi có thể tạo ra một động cơ logic khi chúng tôi có một ổ đĩa cơ bản.
Chúng ta có thể định dạng và làm cho nó hoạt động.
Chúng tôi chỉ có thể mở rộng để thêm các gửi, liên tục, trên cùng một đĩa.
Vì vậy, khi bạn nhấn chuột phải, các đĩa cơ bản, ví dụ, khi tôi phải nhấn vào đây, bạn có thể
thấy một cơ hội khó khăn để chuyển đổi nó thành một đĩa năng động.
Vậy đĩa động là gì?
Một đĩa năng động được xây dựng trong dữ liệu về ổ đĩa.
Nó thực sự được viết trên âm lượng đó, và bạn có thể mở rộng đến một không gian không cấu hình hoặc
Ra lệnh đi.
Chúng tôi có thể thực sự di chuyển và thay thế đĩa năng động.
Vì vậy, như tôi có nghĩa là, ví dụ, chúng ta có một đĩa zero.
Bạn có thể thấy, khi bạn nhấp vào số không này, bạn có thể thấy chúng tôi có, ví dụ, hệ thống EFI
Tách ra.
Do đó hệ thống phân vùng EFI, cũng được gọi là các siêu năng lực là một hệ điều hành độc lập
Phân vùng hoạt động như một kho lưu trữ cho EFC, cả hai tải là ứng dụng và trình điều khiển
được phóng bởi phần mềm EFI.
Vì vậy, chúng tôi cũng có phân vùng phục hồi.
Phân vùng phục hồi thực sự là một phân vùng đặc biệt trên ổ cứng, được sử dụng
phục hồi hệ thống trong trường hợp bị lỗi đĩa, hoặc bạn có vấn đề với thiết bị của bạn.
Đó chính là mục đích thực sự của phân vùng phục hồi.
Và cuối cùng, trên đĩa 0, bạn có thể thấy chúng tôi có một ổ C.
Các động cơ C cực kỳ mạnh.
Và ở trung tâm, tôi có khá nhiều nội dung, hệ thống điều hành giày Windows.
Và điều này thực sự chứa đựng phân vùng chính của thiết bị này.